باي ماما
مين؟
بيهدينا احلى ضحكة وبسمة ؟
بحضنه عرفنا معنى الرحمة
مين؟
برسم له بألواني هالرسمة
غيرك يا امي انعم نسمة
مين؟
بيهدينا احلى ضحكة وبسمة ؟
بحضنه عرفنا معنى الرحمة
مين؟
برسم له بألواني هالرسمة
غيرك يا امي انعم نسمة
لمين ؟
راح اغني يا امي احلى نغمة
غيرك راح بهدي احلى وردة
لمين ؟
راح بهدي يا امي احلى كلمة
غيرك يا احلى حب بعمري
يا امي
شو بنقدم لنرضيك
بشو راح نقدر نكافيك
يا امي
عمري وروحي قليلة عليك
كنوز الدنيا ما بتكفيك
يا امي
لو ضاقت كل الدنيا علينا
ضمة حضنك والله بتكفينا
يا امي
لمسة يديك اغلى علينا
في دعاك ابدا ما تنسينا
مين؟
بيهدينا احلى ضحكة وبسمة ؟
بحضنه عرفنا معنى الرحمة
مين؟
برسم له بألواني هالرسمة
غيرك يا امي انعم نسمة
مين؟
بيهدينا احلى ضحكة وبسمة ؟
بحضنه عرفنا معنى الرحمة
مين؟
برسم له بألواني هالرسمة
غيرك يا امي انعم نسمة
مين؟
ماما انا احبك
لانك ربيتيني وشلتيني في بطنك
امي انتي اغلى ام في الدنيا
خليك بجنبي دايما يا امي الحبيبة